嗨嗨hello的谢刘备的守护之翼呀
难道说今天难道说今天有出货的预感
下午好
早产
又不是这个盲盒谢准贝亲密之旅
谢谢
又不是这个盲盒谢妹妹星星光点
谢谢默默酱的分身
好可爱的粉丝手牌啊
那段爱走过你的中午
好各位对下午好我们今天准时来了
谢谢版面亲亲密谢谢谢
费分数卡准时的来了在家椰子垫
我们今天就是说哎呀太阳
就是说今天我们的坐息终于即将回归正轨
意思就是准时的n二的
哎呦妈呀就是说嗯睡的还不算早吧
因为我其实其实躺在床上睡觉是睡得挺这
个
因为我昨天晚上我洗完澡
然后我就是把我拿了个快递拿了快递
完了之后
我就是把呃一月二月的提督礼物打包了一
下
然后躺在床上的时候我就发现哎
好像好像好像已经两点多了
然后然后我就我就寻思我说把手机放下
立刻放下
然后睡觉
结果也还是酝酿了一个一个小时
左右才睡着
谢谢仙女的电影票
谢谢我的要去海边这个容从白天真
到不想停歇
永远会嗯怎么做的那这些那么算了
但是今天还是准时醒来了
就说明我的作息在慢慢变好
但是为什么感觉我最近嗓子好疼啊
不是
是这还我觉得这有可能是有点上火了
这样嗓子干干的嗓子疼疼的
下午好下午好
然后我把我把我的那个房间的隔呃房间的
吸音又mix
了啊什么mix又max了一下
现在前面左边后边都贴了新一年
可能是喝水喝潮然后生喝那个喝饮料
喝的多了有一点喝饮料
喝的有点多了少开点空调
多喝点水知道了
但是很热不开空调是不可能的
但是我要多喝点水
没有这个是这个是吸音棉
只能吸就是只能改变
就在房间里的声音反射并不能隔音
知道吗
嗯
最近嗓子有点干
化橘红是什么一种茶吗
嗓子不太舒服也不知道为什么诡异呢
只能只能合理的怀疑是合理的
怀疑是因为那个什么是因为喝水喝少了
然后喝饮料喝多了上火了
有一点儿wannakeepyouon
少抽点哼我都没抽
下午好
下午好哦下午好下午好
下午好哦说起来鬼舞者风评怎么样
古一鬼舞者鬼舞者鬼五折啊
好奇怪这个游戏怎么念
重音都怪怪的
下午好哦下午好
战斗可以探索一般支线小怪
意思重复都比较多对吧
我昨天说什么来着我昨天说什么来着
我昨天也说我昨天也说战斗还行
探索就是除了战斗还行
其他的都比较一般是吧
刘成才啊是个小时这只是这么短
短短鬼舞者啊终于n二了
是的是的作息终于给我往回调调了
鬼谷子最大问题是没有当年那么帅的金城
武了
什么什么意思啊
我没听懂主角吗
主角确实长得不帅
打完demo感觉还不多
打完demo确实感觉好像还行吧
但是脸膜确实不咋地
而且很装主角的性格
装的不行玩的有点烦
有点烦
这年鬼谷者是金城武真人脸模的
这次是谁呢
降级也太多了吧的心对啊
很狼狈的在装受不了装的很狼狈
但是呢就但是他又一定要继续
一定要明明都已经很狼狈
但是还是要装总让人喜欢不起来
但是不帅大牌有什么用
牌子他并不帅他并不帅
综合评分还挺高的流程太短了吧
正常流程二十个小时
我感觉我我最多三十个多三十个
小时左右我就能通了是不是
嗯怎么怎么这么短啊
短短的作为一个三百块钱游戏
这么短的流程射手有点太不耐玩了呢
惊艳的帅金城武是挺帅的卡不通
今年都短短的那个实质存在
好像也挺短的是吧
没有成游戏怪猎怪猎长是因为他的那个玩
法
但怪你又不好玩
嗯没事儿那我玩着试一下吧
各位虽然我还没卖也还没下啊
哎嗯抱娃抱娃怪递就是抱娃好饿呀
哎呀
我今天又忘记称体重了
这家伙我还没吃饭呢
其实哎呦我想多睡一会儿哦
你在称体重了我现在继续称一下
正好现在还没吃好
为什么
我距离上次称体重少三斤啊
哦上次称体重是上个月月底左右吧
就是刚旅游完回来没多没几天的时候
不会头发不会是头发重吧
头发确实蛮重的就是说但是少三斤吗
没有啊可是上次旅游完回来之后
我没胖
也没瘦啊
个就就就是之前的体重
Yeah天哪没吃饭
可是一般都是空腹生活不规律吗
生活不规律不知道呀
唱坏了不可能真是凭实力捡的真
假的呀
啊啊啊哎呀
我去了
少了三斤啊的q每个别一只脚转
一个称这样体重就减半了
幽默其实
但但是我也就昨天才开始正儿八经吃减肥
餐
前天反正这个月一号和二号我都吃的主食
比较多
虽然说一天就只吃了一份饭
但是但是吃了主食比较多
也就昨天吃的比较少而已
都体重已经减已经少三斤了
各位嘿嘿嘿哎减肥怎么这么简单
减肥怎么这么简单啊
多重是不可以告诉你的
但是你但是你只要知道我在减肥就行了
离目标还差等一下啊
离目标离目标七十
爱情离目标其实还还差还差五斤
离我最终想要保持的目标还差五斤
周末出去玩
周末出去玩也不一定会吃很多
再出去玩两次就又说不是
可是跟出去玩应该没有关系
我觉得应该就是跟跟出出去玩回来之后
长回归了正常饮食的关系
然后再加上我把头发拆掉了
头发很重的你们知道吗
头发真的很重头发真的很重
坚持个把月就行了
是的是的正常来讲一个月左右
只要我坚持不要去吃那种很就大吃大喝的
话其实可以嗯
头发真的很重
唉就是我头把我把头发拆掉之后
感觉我是秃的不锻炼很容易反弹
是啊
所以说我要给自己留一些反弹的空间
两个月啊不对一个月我要减
我讲再剪个再减个十斤左右的话
就可以给自己留一个有有反弹的空间
呵呵你看我是秃子我不是秃子
但是头发拆掉之后真的觉得很少
头发拆掉之后真的显得很少
各位虽然我不是秃子
但是真的显得很少
太瘦了也不好
可是我感觉我就算瘦十斤
我也没有到很瘦的程度啊啊
别说了
就这么心酸
就算再瘦十斤也不是特别瘦
是因为身高吗
不是不是一段靠感比冠军发型长
对的
现在是现在是呃呃锁骨下面的某云星锁骨
下面再
涨涨吧秋林爱的纸包骨嗯
着呗已这样熟悉短是不短
就是有点少啊就是感觉发量有点少啊
我要再长长点儿就好了
再长长点然后然后把那个什么的no
对这脚是黄点想去找贼
嗯
为啥再长长一点
再长长一点怎么办
我觉得接接头发它可能有一些可能有可能
会上映
唉贵妃接了一次之后
我去你感受到他那个发量和那个长度
真的很好看
这个接头发这个事情对你的那个人生呢没
有任何别的好
处唯一一个好处就是好看
所以然后所以就感觉拆掉之后
落差感就很强
然后你就会又想去接下午好
谢谢
是天诺的粉丝首扶谢树叶的粉丝
呃粉丝灯牌这流程我太慢了
多看点账单能治疗
对呀
要不是因为主要是主要主要是我也怕我头
发掉太
多了所以我就也没有继续往后接
痛知宇宙在自己留留的那个长度要多久
以我头发生长的速度起码要三年
我的啊以我头发的生长速度
真的我头发长超级慢
起码要起码要三年
我自己头发最长都没有留到过那个那个程
度
裙子慢慢来可是饭哎
再说吧
反正我你就短期内是不会再剪头发了
慢慢留吧就是说慢慢留吧
也好你还也好不是啊
昨晚那个蚊子我家最近有两只蚊子
我都不知道哪里来的
你又不靠好看吃饭
我想好看一点自己开心不行啊
好看一点自己看开心不行啊
好我想到前两天跟朋友聊天
然后就跟他聊天随便闲聊嘛
我就说最近就长胖了
然后他就说每次你也不靠脸吃饭
我说这啥意思啥意思
偷我的说出去的话都会变成回旋镖砸在我
身上啊
哼听谢有维达超韧的粉丝牌
一say那苦一逗爱你我打不死
我也想打死啊那蚊子太太狡诈了
B打不死哦
没事儿
我家里也没什么东西
可以让他吃
我的血不好吸过几天
你自己就死掉了
头上扎个回旋镖这头上的那个呆毛
就像像他们之前有那种头发头
头发那个呆萌会变成螺旋桨
然后那种我怎么绿了怎么了
今天小绿一下咬了几口就不吸吸了
没事不会咬我的
谢谢流水的棉花糖爱心抱枕和三张电影票
不是说六倍吗
电影票六倍是吧
好烦呢好不容易一绿一下
你就给我搞红了真烦人
真烦人
小刘选的爱心抱子爱心帽子
很久没有很久没有出城堡了
有一说一啊
主播出城堡已经是八月十几号的事情了
不吃就是我觉得也该出了
真的今天要出
我觉得今天要出今天不出
有点不符合我们直播间的常规谢流水的爱
心抱枕棉花糖
谢谢阿布的棉花糖和爱心抱枕和电影票出
电影票的我
不玩了哦是刘备的电影票啊
啥意思
该出了各位已经半个多月没出了
再不出就是觉得有点不对了
谢李青故的爱心抱枕什么
我们群里突然开始什么李李清故宇宙都是
群里好多李清
故啊什么意思啊
除不能
我是为什么群里人把备注都改成李清
故i大guess爹得呀
我掉怎么回事啊
啦啦唱多孤独吧你结局啊
为什么说话来那ID改成李清
故干嘛
这都是什么意思啊
他怎么你们了吗
有两个人撞id然后就开始复制人啊
能别这样吗
嗯哼哼啊说话复读就算了
id也要复制吗
你是李国国主李国国主是什么东西
跟我们恩跟我们恩国也要来也要来碰瓷我
们恩国国主吗
本质复读机你太喜欢复读了
ID要复制吗
复制人克隆岛什么路边小怪来碰瓷我们恩
国就的你的你
的那个你的就是有我们恩国多吗
不是一个体量的别来碰瓷
把你们李国那个什么
把你们李国发展到跟恩国一样大
再来见交邦
好久没都抽到宝宝了
还是不怪你那那这个靠爱就可以
吗啊
李金姑一人给我送一个城堡
看看实力
还真是所有李清顾先在我们直播间送一个
心
动盲盒
要是能出城堡
我就认可你们李博的实力
近郊
那国国主不得
美国国主不得先打个样吗
那不然其他的李国子民怎么号
怎么响应你的号召
等待公主不得送十个
你说的也是有这个道理
你送什了电影票
刚刚那个不算电影票算什么
现在就是你作为刚刚是你作为刘备送的
现在是你要作为李国国主来送
懂不不一样
谢赫罗十现我的爱心抱枕
你看怎么不是电影票
是电影票就要再剪早播了
早播都要被剪剪完掉了
早播都要被剪完掉了你够清理
先给他垫一发顾哦
顾里清你是顾里清顾里青
运气一般
谢顾里心的棉花糖确实是电一发李国就一
个
人红色的这边陲小国哦
旁边说的就是刘备怎么是李国的那谁知道
啊
他自己说自己是李国国主鞭陲小国
人均GPT比不上我们恩国一根
谢谢白夜的爱心抱枕
我恩国的子民呢嗯兄弟好温暖
谢谢白夜的粉丝首富
恩国的子民呢
恩国子民给他们李国子民
看看什么才是真正的财大气粗
现在比人均真比不了什么意思
只是叛逃了逃兵立刻就杀掉感的逃兵
立刻斩杀n国烂尾子民都跑完了
英国没有烂尾
恩国没有烂尾你是李亲姑啊
李心姑送个心动盲盒来
嗯
恩国不是烂尾的
恩国只是在你不知道的地方欣欣
向荣着就让当时渐渐带走
嗯
到车家上个月都在这里亏出一个宝宝
真的假的
你有亏这么多吗
有亏这么多吗
但话又说回来了
今天是六杯不想赚回来吗
难道不想赢回来吗
嗯就是我们都能成功送一万四的盲盒
都能出城跑一年是吧
我领懂难道不想赢回来吗
红色说的就是今天三个鼓能用一个转的吗
发些我们刚刚本来是赚的是感觉
谢谢草姑的爱心抱枕你也要建国
你是你就叫三建国在如何呢
谢谢小东的粉丝送的服务
让小起干嘛啊
我可不用我有名字三魔枪建国
你投降打不过三魔枪枪
呃
实力这么强大
我们n国也能否与之匹敌
这叫新三国不赖这都不赖
你要在恩国和李国边境建立一个山寨打劫
李国给恩国上
供的盲盒
你打劫打打劫恩国都打劫到恩国国主身上
来
了啊被我看中了你还想要打劫谁呢
我请问呢
走寻天赋带能平行新三国新三国不赖
新三国指明某天地会
不会引起后会引起那个静静跟中
你而不知用口感听我话透你的姐呀
嘿一种一不想飞想月头
只想找在走最近的日退
怎么都这种类型的歌呀
没有点好听的歌呢
所以吗
其实只因天走各拒绝如风险
天哪我昨天做了一个很诡异的梦
你们知道我梦到什么了吗
我梦到我跟朋友出去玩
然后我们就就一起去吃饭
饭的方方且我们走了十几公里
还没有找到那个吃饭的地方
结果跟我一起出去玩的的朋友
两个是我现实里的朋友
还有一个是谁你们知道吗
还有一个是海子姐呃
怎么会梦到这种梦
就跟他就跟就跟他们一起在路边暴走十公
里都走
都快走到我家了拜拜
这都快走到我老家了
虽然十公里也应该走不走
不回到我老家
但是就是都已经走到我老家楼下了
我就跟我朋友说妈的呀
不知道好饿再搭配想出鸭了
这个我也不知道为啥呀
好诡异谢谢我东的甜蜜契约
谢谢
没想到我之前还没有进PSP的时候
跟东安里拉你还不太认识的时候
我还梦到他呢
哎你没在变我梦到他
我梦到跟他一起住跟他一起合租
然后哎哎然后我每天在家里面躺着睡觉
他出去赚钱给我
花卡拉达就是比利帝咕梦到沙书记
梦到跑主任我这个想进步的心啊
没啥好说的我太进步步了
来点海点奶点奶点
那么什么时候一起舔奶牛去见啥时候舔奶
牛吗
舔奶牛吗
海在那嗯谢小胃王钢蹦
我猜没有在想你了
呵呵还有傲娇快点儿
事实上两个人都不扔垃圾
事实上事实上但是谁说
但是呢你要这么一想啊
大膝盖如果如果真的跟东安鱼拉布迪一起
住的话
他确实上班的热情要比我高一些
所以还真的有可能是他要出去上班
我在家睡觉往下不是吗
他上班的热情好像就是要比较高涨一些
跟我相比的话但是不是这
但是意思并不是我就不想上班了
对不对呢
好像也没什么问题嘘
天天喝新鲜牛奶
可是可是新鲜牛奶好像不能直接喝的
样子
太度这些两个玩爱友的结婚过两年离婚了
这跟二游没有什么关系吧
你普通的普通的夫妻
结婚两年也有可能会离婚
爸爸了多久
是的生牛乳好像是不可以直接喝的
我记得好像是有这么个事儿在离婚的很多
对啊离婚率线很高了
离婚的变多结婚的变少了
小孩子也变少了
现在大家都不结婚这个月就跟我离婚
不是我们什么时候结婚了呢
什么时候结婚了
嗯嗯嗯什么时候怎么完全没有印象
跟我结婚我知道吗
啊
别借我某一个独我心
yougjohntsts
ts昨天玩的游戏叫什么
昨天吗apex天啊
现在居然还有人对apex感兴
趣
并且还不知道这个游戏嗯叫APE叉
好无聊啊
Apex现在真的感觉越来越无聊
打了一下觉得打外卡的话
跟朋友一起玩比较好玩
普通的就更是不好玩无聊在哪
就是不好玩了呀
你要是吃过好吃的
你就不会觉得难吃的东西好吃
知道吗
我经历过apex最好玩的时代
现在apex这么难玩够准就好玩
够不够准都不好玩
以前atex最好玩的时代
我不准我也觉得好玩
noAP叉不好玩
主要是我现在都不爱玩射击游戏了
我以前其实还挺爱玩射击游戏的
现在不爱玩了感觉射击游戏要练好烦
最好玩的时代有尾题吗
没有最好玩的时代最多也就上过白金
没有说没有过尾气
四年前是apex圈里最快乐的时
候
是啊
四年前
国内的选手们也都也都还很青涩
也都没有豫郁也都没有拆队
也都没有喝大酒也都没有尊重
也都没有手柄啊
然后游戏玩法也很好玩
净化护盾
然后超级稳的三零一结印圣经是什么
四年前是最好的吗
我我记得还是二二年左右
是最好玩的二一二二年自泵啊
对自蹦也还没有变成哎
该出怀旧服捞一笔了
可是以我记得之前出了出了怀旧服的
但是但是没有嗯没有什么人
还是没有没有以前那个嗯嗯嗯嗯我要一打
三了
嗯四年前还是一打三高手啊
对的
我知道一跟亚瑟拉克女子有跟游戏改改变
有关系
Yeah游戏一直改改着
改着都不好玩了期待你乖睡乖睡的对
对
那两个好的三在诺北西游的亚底给我多个
爱
嗯飞天遁地手里都是普通步枪
什么意思啊
好香啊
我昨天我不我不是给你们打包二月份情人
节的
那个紫子礼物吗
然后我就然后呃买了一些礼物
然后我自己也买了一我买了一些香薰
然后我自己也买了一个
我就插在我这个房间里面
感觉好香香薰是对的
买香薰蜡烛不如买香薰香薰蜡烛
还有点直接买香薰香香的什么味道的
我看一眼mymyshoe木质调不知道
唉这是赠品各位这是赠品
新角色基本有分天遁地的加速技能
然后各种姿势团都拉的很是的
木质雕的香
我我把正装给你们打包了
回头寄寄过去
我把赠品留着自己用赠品留着
自己用赠品也香香的
正装我没拆我不知道什么味道
但是我买的是那种木质香沉香木
反正应该大家应该不会觉得很刺激的
好香啊
可以我之前买香薰蜡烛
香薰蜡烛它虽然也挺香的
但是它有一个不好的点
它就是它烧的很不均匀
你买一个香薰蜡烛你它你中间点燃了
它就会烧到只有一个凹陷三门
其实很不方便的
所以还是直接买普通香薰比较好好香
啊
宝宝你好香下午好下午好
你好香啊啊你问叫你和大家感觉这种香薰
蜡烛啊不对
这种香薰就是你用了一次之后
你就会一直想要用了
你无法接受家里不香吗
你说这事给整的
其实我之前没有什么特别会在家里面
埋香薰蜡烛这种习惯的
但是后面后面有那个叫什么来着
买了一些香薰蜡烛
我点了之后发现好香好香
然后后面就一直想买
但是我是之前的那个家
然后我搬到这边来之后
我就没买过
这次给我赠了一个自己买
我回头估计又得买
回头估计又得买一些比香水
比香水方便香水
每次出门还得喷香薰蜡烛
放家里面给烟入味儿了
出门自带这个香味都不用再喷香水了
是的是真的大人真的小姐
但是你的粉丝中习惯了就觉得喷点儿吧
淡香水喷多了味道会比较浓哦
你哦哦nono
枪水喷的味道会比较浓
这个时候本人的香
这个时候本人的香水刚好也用完了
我能擦肩不是都你把妈头发累来呢
god是有提给
butcannotknow
igose这朵话把那些庄家
Wheredoyounotgoing
Baby
Yeah好几个都有那个人
不是想一想什么时候去公司拿一下
我要签名的
吐签色纸
拿完了之后我就可以把建礼提督礼呃
就是这一月的一在一月还没有发完的提督
礼
一月的提督礼还欠一个色纸和和一个小这
个手工的手工
的那个小猫微博
然后然是又挺又钱是普通的
然后二月份的提督礼是情人节主题的
然后还有七月份的伴手礼都一起寄过去
都一起寄给你们
张家龙那几天都有
那音乐还没到一年不到就可以说到
提督里吗
天哪怎么这么有效率啊
这个s八七幺四六发礼物的时间也太效率
了吧
呵呵落过寂寞也太效率了吧
黑夜等一下春风秋雨真的打call
但是爱好饿
本来想下午我就先聊晚天然后玩游戏的
但是感觉今天下午应该嗯聊会天下播
晚上再来玩游戏
应该这样对的因为我没吃饭
我要去吃个饭在一起在不及没吃饭
醒来就快两点了
嗯发下都一加一加我想自己做饭吃
但是但是我那直播自己做饭
花时间先喝点水吧
没事mymy天天有那大女角色
电脑百分多么么么哒
八一一m的是的干吃几个馒头
这个时候又想
我好像家里面没有什么菜了
今天吃完又得去买啊怎么的发生
我感才这个奶
那thankyou
这是时期的粉丝手牌
虽然你们一直觉得我念错了
但其实不是的
因为现在他们你们就是很多人送礼物都是
一个粉丝首服
加一个粉丝团团牌
所以我是把这两个礼物mix了一下
结合在一起
就是感谢你们的守死粉丝数牌
知道吧
嗯其实我并不是念错了
这是我的小巧思
你们呢依赖那个里面的话
我在过大晚不是呆呆电视
惜字如金有点搞笑就是这样的
Ohmygod他们去泡澡我家吗
以前不觉得家里面需要一个浴缸
嗯
平常也很少泡澡
家里面浴缸好像没什么必要吧
但是后面就就就是感觉时不时还真的有点
想去泡个澡
话又说回来了
以前在武汉经常去的那家洗浴中心倒闭了
各位洗浴中心彻底倒闭
不知道为什么呀
我之前在武汉去过好几家洗浴中心
然后我最喜欢那一家倒闭了
不知道啊撑了二十年
居然现在才到位不是二十年
没有开那么久吧
嗯
没有那么久吧
我感觉好像没有那么久的
应该虽然说没有哦二零年哦
那我不知道二零年我没去泡过
我也不清楚
他那个时候开没开张他应该没有
他应该没有那个什么吧
不是
他说了二十年
谁也知道撑过了二十年
那正常人不是第一时间想到是二十吗
你不能说说说二零二零年吗
啊我看错这文字看错
不是很合理吗
骂我干什么干嘛
正常想到的是二零二零
谁会想到这个除非想到这个
我可是啊我可是湖南湖北的湖
是哪个湖
我都能回答我都能回答
是三点水的壶啊把自己抱住哦
干什么
你们你们不知道我的理解能力跟你们有偏
差啊
不是理解能力理解事情的方法跟你们有偏
差吗
嗯嗯啊不能说清楚一点吗
就算理解错了也别也也别这么也别这么有
攻击性不行吗
啊atnight我的发卡知道了
滚谢谢石老爷的电影票
抬头odol对你说都觉得不ilove
高爱子
你才智力有问题就一万诺真烦人
说清楚点你要说是二零二零年
我就我不就不会误会了吗
啊我不就不会误会了吗
误会了好好说不行吗
搞错我不是人之常情吗
嗯一旦要买点米药的袜子
一起把你good个bodymitg给
他你们的问题
大毛大你们太凶了
嗨一百岁马上换大写
数字是你换大写我就能理解了嘛
对吧
我最近很敏感别骂我
谢谢神鸟先辈的爱情抱枕
为啥敏感作息不好作息作息不好
昨也是突然生气的我就生气
怎么了
我还不允许我生气了吗
Eatyournightdieyournight
傻子
我可不这个脾气很好的人呢
电话号想与你的受不了
我还不能生气吗
谢迟到爷的谢谢
能和塔神结婚吗
我我我已当然也想当然也想
但是我没有那么多钱别动
在那一个星抬身彩礼太贵了
那个比容不够
大概ss现代遇到你不够流泪
小猪肚量小你肚量大
你肚量大儿主播有什么推荐吗
别吃了吃吃是就知道吃日谢迟
道爷的棉花糖用口头支持自助
真是抠抠又嗖嗖啊制造业念成吃
因为我念他
因为我念他的名字一直都这么念
别惹我
最近我的脾气很火爆很火爆
明显这波明显明显已经想要展示攻击性了
我现在用全身的力气在忍着
最好是不要惹我然后低气压兴奋了
别惹我
我就很和善一惹我我就要跟你拼了
怎么不开心了
我我现在没有不开心别惹我
我就不会不开心to迷
谢谢迟老爷的爱心抱枕
我能惹惹你谁在惹你
这是神医碳水摄入不足会高皮质醇的
我昨天没吃碳水我今天也还没吃
有可能是这个原因
导致我现在脾气不好
劝你们都识笑一点好好说话
不要惹我没吃碳水
哎
谢谢欢迎抖颖的钢蹦早该加大力度了
小恩老师怎么能软萌软萌的这形容词
我最近流行一个说法叫自模
你们听说过没
骗子字母不好意
这个都是自己说自己那个什么什么的
我看到一个很经典的不是字母那个膜
就是怎么是跟你们解释这个词呢
他八八八好的toamy本来
thanyou忘掉
把的那个没得你的写的太可幻
我的街头发消息我是呃搜一下
给你们解一下
这个词很搞笑
比弟弟这个自磨源自饭圈魔等于怜爱
脑补对方脆弱易碎需要被呵护自我
等于对自己卖惨自我弱化
博取心疼核心含义
刻意把自己塑造成破碎
有弱小委屈需要被照顾的形象
主动卖惨
美化伤痛
用来索取别人的安慰
偏爱和关注是自我卖惨加隐性自恋别走
然后他们就会有一些很诡异的这个词语
我给你们不是此就是文案啊
letsgo
为什么大家都把我当小兔子养啊
感觉自己像那种小动物
平时软趴趴的没什么攻击性
每次遇到人多或者气氛紧张的时候
我就忍不住把自己缩成一团
躲到别人后面去
可是这样子看上去太笨了
不管是上学还是上班
大家都下意识的把我当成需要照
顾的小兔子来养还是挺不好意思的
那年那还有对哦天哪
我的体面爱你go啊啊
我睡觉特别沉
有一次我室友叫我起来上早班
我的眼睛没有睁开
迷迷糊糊的伸手去抓他才叫
说再睡五分钟吧
后来我清醒了
发现我的室友不仅能生气
还喂我喝豆浆一边喂一边说
小兔子终于谢了快吃吧
别饿着肚子就上课
有一首他的了就你的声音
真是欢迎duckyou你都拿了吧
爱的夜
嗯
idontknowitisit
sravody
为你咱们谢谢
人家现在就月照镜子的时候
发现自己好可爱
像ABO里面那个垂耳兔
Ohmygod问室友
像不像室友
说真的特别像他们早就想说了
真的有那么明显吗
我平时挺倔的
一生气或者着急的时候就不爱说话
躲在角落里面偷偷抹眼泪
每次我一难过我男朋友就受不了了
直接把我拉过去用手牵拍我的背
给我顺气哄
我说什么宝贝
你一生气眼睛就红红的
像只受委屈的小兔子之类的话
我手飘
Ohiwouldnever
也就这他啊嗯狗有道理
一个这嗯还有啊我平时跟他走在路上
有时候会突然停下来
牵住他的袖子晃来晃去的
他总说我这会的样子特别像丑耳兔蹦蹦跳
跳
每次都忍不住捏捏我的脸上
怕我走丢了明年我都这么大了
在他眼里居然还是一个需要牵着走的小兔
子
哎呀
我平时是不是真的表现的有点笨啊
但是被你们这样宠着我还挺开心的
毕竟当一只负责吃饭和撒娇的小兔子也没
什么不好
这不是下是我的电带舞的
我爱爱你我爱想来个夏个怎么都幼稚啊的
对你的啊
哎对了都感受
如果就这现在草菇头刚崩
那真善伟算小恩自模吗
真善美叫什么字母啊
真善美的形象多么的伪光贞啊
这叫自摸吗
这就是我本人呢什么问题
好搞笑啊这种谢刘备的钢蹦
你等着着下次u一就拿这张放给我看
我受不受了
没事啊反正我又不是说我自己的事情
我是念别人的念别人的那个文案
这有什么问题
我又不会感觉到羞羞耻吗
主播看的菠萝有多重你知道吗
谁便看这种谁便看这种啊
谁要看这种受不了等着吧
晚上再把这些VVIPSC传遍传这种吗
一看不就是在念吗
我从哪年哪里的好搞笑哦
我真不行了
最近好多嗯最近好多这种
最近好多刷老是刷到这种文案很搞笑
因为是突然觉得我自己好好磨啊
挣扎着想要从地狱爬出来遍体鳞伤
但是很疼了也只会放缓呼吸
默默的忍受对方看着伤口小心翼翼的问
疼吗
也许是怕对方担心
也许是一个人很久了
已经麻木的不会说疼了
只是气息微弱的轻轻的摇摇头
遇见喜欢的人了小心翼翼的说
不喜欢
只是把自己喜欢的东西悄悄递给对方
悄悄的靠近他
对方看见我小心翼翼的撒娇
对方知道
那是我压抑理智之下波涛汹涌溢出来的不
安
和在乎
对方只是笑着纵容你感到不安
这很正常
你可以永远来问我一千次一万次
我会一遍遍的告诉你我爱你啊
什么叫自摸呀
我我今天去那个理发店
在那个路上我坐那个公交车
结果就有一个大坏蛋跟你的抢座位
我直接当时就小猫小猫亮爪了
他立马呆住说小猫哈气
哼人家哪里像小猫了
然后呢我就走在去理发店的路上
阳光照到我的皮肤瓷白仿佛透明露出我有
一点血管
我就到理发店里面去剪头发
结果那个理发师竟然人家既然说人家的脸
白的像洋娃娃
我最讨厌别人说我脸白了
我的性格实在恶劣
但现在脸实在是乖巧
嗯嗯
呵呵givemeallthemost
呃我不行了谢迷霜夜舞的星光铃铛
谢谢塞莫斯科ars的刚播
我能不能推这个绿色健康的菠落小说
没有好搞笑
最近就老是刷到这个的文案
然后刷到这种文爱
但是真的会有这种人呢
就是我们在这里聊天
就只是觉得这个事情很好笑
但是真的会有人发这种东西
真的会有人发这种东西
哦好搞笑你们究竟做错了什么
要这样对待你们那我知道了呀
以后你们骂我我就给你们念这种
然后你你们以后要是骂我
我就给你们念这种东西
就是对你们的进行对你们进行一个报复
多
kiimforstudnaeverynight
怎么不到底到底谁觉舞
谢谢KKI的SC下午三点下班
我要狠狠跳你和所有卡布卡的脸
那又如何呢
下班真好呀挺好的挺好的
挺好的挺好的
下班在吃饭哦你不可以这样说
卡布恰呀
卡布恰们都是晚上六点钟才能下班的
人很可怜的
你要这么说他们的话他们要是伤心了
脸红了也气的跺脚那该怎么办呀
你也不能这样跳我就这样
然后跳我的脸我要是我要是不开心呢
我就会流眼泪
我眼泪流下来眼眶糊糊的
就像小兔子一样
那个街过们带着鼻盖放到起脸
Everyoneidea有光
man那你敢爱他那你敢爱她
我跟那
goodnightddnight
那你敢去答应他打一打答一答
我那过客干嘛干嘛啊别这么凶好吗
别这么凶好吗
嗯
说起来我现在每每个月开头一定要去
每个月开头一定要去看一下
我那个本月运势啊
为什么他还不更新九月啊
这个博主怎么把自己的怎么断歌啦
还把之前的算运势的视频全删了
谢艾维骚的棉花糖和棉花糖被举报了查询
摩羯座
我感觉我感觉这个这个博主长得还可以
其他的都一般啊
天哪耗养肥了卖掉他没卖
他简介上写着断更一段时间会回来的
我要是看不到我这个月的运势
我该怎么活下去啊
这个月那我该怎么活下去
我要算一下
我要我要找我要找我的我的塔罗斯朋友给
我算一下我的depc给塔罗斯朋友给我
算一下
阿么一看给我蒜塔炉自己找别人算
找别人算花钱
我还找一个那种不用花钱的
别急
别在诱惑你抽青少年收藏集
抽青新少女收藏集
不如在直播间抽心动盲盒
嗯朋友给我送完也断根了
不至于因为他其实也不怎么会算
就每次找他算的
他就拿那个DBCE口给我解说他的
直接问一下豆包吧
两次结果不一样怎么办
其实你就是其实这个东西就是你相信自己
想相信的
我要问一下豆包本月摩羯座运势如何
在光明整体基调蓄力翻盘
苦尽甘来沉淀成果展现自我
适合复盘过去搭建人脉
不用急于求成
事业于你前期默默付出的成果
本月更容易被领导和客户看见
上月适合整理方案写汇报
梳理过往项目月中到下旬是高光窗口
适合主动汇报
主动公开展示你的工作价值
谈判提案成功率更高
容易遇见靠谱合作贵人提携避雷
别只顾着埋头干活
学会表达你的成果
小心功劳被他人抢占
重要事项保留书面记录
正财稳定靠谱
偏财保守为主薪资绩效项目回款
有兑现机会
副业咨询到咨询有小额增收可能
但大额收益大多会延后到十月落地
意思就是说我这个月财运比较一般
不太会有比较大额的财产收入
不要短线投机借贷投资给别人担保
借钱冲动消费欲望变强
大额采购尽量延后决策
单身摩羯个人魅力回升
桃花多出现在聚会工作场合
朋友介绍不是轰轰烈烈的一见钟情
是慢慢相处动心的类型
Iabrother感觉不准宝宝太太太
low了
豆包不是很好它算的不太好
不相信
天哪我塔罗牌博主为什么停更啦
每次都说我有桃花
对啊我这桃花运不准的桃花运
我觉得每次就是塔罗牌上我桃花运根本不
准
你要先交个朋友有可能
但是但是嗯我感觉这个桃花运应该还是比
较事在人为吧
像我这种平常也很少去进行这方面的社交
的情况下
他就不太准
我把他全身心精力都投给我的事业运和财
运了
所以所以就是在事业运和财运这方面
主播主播请和我谈恋爱
对不起你的追求让我感到很困扰
请你以后不要再这么说了
三分算七分解释确实太可爱
饥饿变身我嘞个兜
怎么一转眼没看恩股都已经亏到一
百了三百个卡布俏看我就是桃花运
真的吗
你们真的都想和我谈恋爱吗
可是我是一个很嗯我是一个很脆弱的小女
孩啊
你们三个人为了我争抢这种事情
不要我会伤心的你不能刚刚被拒绝
他很伤心能安慰安慰他吗
啊你别伤心是想跟我拜把是吗
拜把子要排队哦想够拜把子人可多了
拜把子要排队哦
嗯来啊我要去上个塔罗十八
等待他给我等待
他给我那个再找个人一起拜把子
然后匡扶汉室了你想找谁
晚上是误食炒菜务食火锅
还是误食烧烤呢
哎我也想吃烧烤
我我前段时间点了一家炸串点的那个炸炸
猪炸猪肉
大串炸猪肉特别好吃我也想吃
我也想吃炸串
想看我和花礼和李可拜把子
可是我跟花礼和李可不是已经已经结盟了
吗
啊想吃你是绿色所以是二哥
你信你姓三所以是三弟
我们还差一个刘备
算了吧
感觉哥感觉我们仨如果去拜把子
好像匡扶汉室的可能性不大
我们是三个臭皮匠啊三个臭皮酱
奖励自己下周五了
可是我昨天可是不是
可是我昨天才开始减肥餐
今天就奖励自己一下了
那完蛋了那就那完蛋了呀
那也没什么好说的了
你大臣网名是诸葛亮网名叫诸葛亮
不代表自己是诸葛亮
真的啊怎么说我的九月运势不错
看看真的嗯看看哦
但是他话又说回来了
今天晚上今天晚上那个什么呃
这名年轻的演出门票最后一次机会
谢狸猫九扣的谢谢恩神
今年二十岁了有什么想唱的歌吗
没有的话能不能来一首三十二岁吧
感觉可是我现在的鸡架唱歌很不好听
让我谁
嗯对没中怎么办
没中我就把你们杀了
没中我就去死
我这机架的唱歌不好听
我还没换呢唱个简单一点的行吗
礼貌九课是小灯啊他哥
我第一次给我上剑的时候还是高中
所以你们知道我那个简介里面骗高中
学子两个舰长是哪来的了吧
就是骗的他万一今天又没有出成本
又没有出到票还有好运吗
我觉得那我去死行了吧
城堡也出不出来票也出不出来
我就去死呗我去死切
我去死行了吧
嗯看看啊唱一个嗯嗯
不是唱个啥呢
只能唱点简单的让唱难度高的这个麦支
撑不了嗯嗯
踏上一辆没有终点的列车
前往一片荒芜人烟的沙漠
哦我们沉默着我们寻找着唱
把一首没有写完的赞歌
原谅所有不被理解的自我
我们想要的
我们等待着在金色月光中翩翩起舞
自由之人永远不会孤独
还犹豫吗
是否要继续这么目
害怕爱伴在你后红色的呜还天骑
是马在这条破碎半驳
我的孤独还不我走吗
就算是最后一次
爷爷不放在金色月光追天
眼前一忘自由之人永远不会孤独
还犹豫吗
是否要继续这么目还困惑吗
黯淡在霓红色的夜幕还坚持
那在这条破碎斑驳的路还不走吗
就算是最后一次也义无反顾
加油吧
二十岁人生才刚刚开始
加油谢谢
赛摩枪的钢泵蓝以卖风
谢谢你
谢谢说问我的情书看看看这个月给我算的
运势
事业学业抓问题一针见血
非常适合做裁决
谈判或审查类工作适合谈判财务适合处理
尾款报销合同
细则本月以手为主花每笔钱默念
只买必需品
我靠
真的是怎么说真的是要避免冲动消费
哎呀对单身者可能遇到条件极佳
但说话直白的对象你一起打
注意头痛看着没什么
都看不出来啊
弟你谢谢
迟到一的SC点歌虚拟paradise
可是我不会唱这首歌啦
来讲我们呢孤独我不会唱这首歌
这不是塔神的歌吗
花的忧一一在木头
谢六哥路里的爱心抱枕
迟一也早嘛我就喜欢这么念态
我就喜欢这么念他名字
怎么了
不行行了
然后这个歌还有洛天依的版本嗯
小小的雨幕拉近了我工作的压力
已看不清自己麻木的生活
拥有了跳舞不经意
这是他什么时候发的歌
二零二二年的世界自己下午好哦
年轻的时候发现现在很老吗
难道记住已截图每天的选你截图
你完蛋了
一直安静遇见是不是变成了的情江山
你完蛋了他成几周年了来着
不知道
好想揣去
你拥抱真实留在你身边
渐渐我站在了舞台中间挺久了
但是不知道
但是不知道不知道具体多久
但你们不觉得能播这么久
而且现在还这么多人喜欢他
不是一件很牛的事情吗
什么都不知道怎么跟塔神结婚
这不是结不了吗
不是不是结不了吗
对啊
这是原创曲
茫茫人海是少了点来关多生带上的
的耳机听着的许温柔的的话语
或许排着队呢
也许天哪我感觉播这么久
还有这么多人喜欢这个是一件非常难得的
事情啊
而且遇见的心谢三柠檬的粉丝首富是啊很
感动啊
那个时候不就正好是不是正好是大家都在
掉小珍珠的时
候吗
我有我卡了曾经点多
财神不乐意唱嘞但是钱给的还不够多
给一点就愿意唱
谢小雷王的粉丝首扶
我也会有这一天的吗
会的会的吧管他会不会呢
能活一天是一天活不下去
我就去死
谢日晨光的爱心抱枕减六十
什么减六十啊你点的歌我都不会唱啊
你点歌我都不会唱啊那我也没有办法
谢指导爷的棉花糖活不下去不就只能去死
了
那以后有什么意思
我要去死死老人咋突然这么沉重
我今天是重力我今天很极端
折合成一首红日行
以后不能不能再折合了
要折合就是当场说知道没命运就生定去离
去
命运永远陪伴你哦
一生之中兜兜转转哪会看清楚
逢红是我也十个都在一个心事没去做
在梦里
那有小的
我得到过几多的能被碰透
人生之中弯坎坷苦我也有这个错
只要有你拥抱我给我一力的配合
像红颜喜欢影定中寂寞
地板很轻松
叮铃退过勇晚风轻轻吹过半生
转又回怀妄想追逐风魔
用万岁听平平生过心抽你每个黑笔一分半
欢迎惊醒哦
命运就算颠沛无力
命运就算哭寂离奇
命运就算恐可在你左容无趣味被留恋
酸酸浪漫样死
我愿能一生永远陪伴你走哦啊哦哦哦哦
一生之中兜兜转转哪会看清楚黄红
是我也试过都在一个心事
没戏做
在梦里那有兄弟我等到过几多人
其实主歌不会唱了一点吧
我忘了再问交呼
我想有你有你伴我陪我有你
离开后
生活也起风凉天真你我几平行情
心一定能退过我不在轻轻吹过
总究情有我很祝福
令爱有爱惜平静经过献出
你每雨落没有几次风狂
好我冥晚走心颠会落泪
明晚走醒哭泣离开
明晚走醒红花最美桥流嘛
最美你楼林上醒着慢阳西
我愿能一生永远陪伴你
冥晚走醒的快乐累
明晚就醒哭泣来陪明晚走醒呼喊着你左右
没最美被留论
相酸难爱又舍弃
我愿能一生永远陪伴你铭文
就算颠溃琉璃冥运就算裤子离的铭运
就算恐吓在你左右不最美
被流林烧心慢慢淹死
我也能一生永远陪伴你
明就星听听琉力灵魂灵就快最离开谁
东北阳舍弃我愿能一生永远陪伴你
命运就算颠辟流离命运就算曲折离去
命运就算好下在你醉人泪
谁未被流恋心酸的命令舍弃
我愿能一生永远陪伴你
我不和好
谢谢小六棉花糖和电影票
谢谢RED九e的棉花糖早播还剩三天
大家给我剪完好吗
交给我剪完得了哎卡了别卡别卡
你要去撂廖撂料也要跟我说
料料也要跟我说自己去呗
又不是狗还要牵出去遛
不能不能让我把麦克风调好了之后
用新机甲再点歌吗
不能吗
我可没有小狗
他是塔塔的小狗跟我大声报告
那我说不许去你还能真不去吗
憋着尿床上杯子一要怎么样
我不选择遇到你憋着尿床上不行吗
要没了尿在工位上今天还没摸猫
摸一下猫
他的谢刘峰伟爷的粉丝首富
嗯嗯
摸了我这个
其实我真的也好想好想那个好像嗯
赶紧换上新的麦克风啊
真是的还想换了新的麦克风
明天啊不用直播调
嗯恒尸香可是平常一直用啊
新麦克风买了平常会一直用
每天都要用
我买痕是想干什么
我自己直播的时候插上不直播的时候放箱
子里
那我麦克风也没有这么贵吧
调的你们不满意怎么办啊
不可能看你那边太太麻烦了
你努不可能不满意啊
自必我现在这个值三千块钱的麦
这三千块钱左右的一套
大家都听不出来哪里好
哪里坏勇气我换了个贵的
你们应该照理说应该不会不满意吧
嗯嗯对吧
提前不满意别不满意不满意
也没有什么办法我必不满意
没办法呀不满意
那怎么那能怎么办
那我就去死啊不满意
我可以一经嗯嗯嗯不停跟你嗯嗯
随逛过了几条街穿着了几双鞋
有你在的海边进融入侵世界
我给你多少天陪我肆意消遣
和我披上笑脸瞬间晕眩
爱你matricfite怕的太
smart
Newstrainnowbringyouinto
myeye
那会在那个人
whenyouandmydone行的
为你tosaynow
为了在为你为悲伤第个
hey这次我就是不管出走的人们
嗯我的所有他的女人
你说我会唱那个嗯合唱
嗯五七爱喜好极端啊
我发现我这几天这天好极端啊
这天好像不是不是不是真善美
最近有一点邪恶了这两天有点邪恶的
唉
有点地雷了
具体表现在不好好吃饭
不好好睡觉性格暴躁
易怒不好惹动动就说去死
动不动就想杀人我要变成地雷女了
哎哎
作息唉
也不是我觉得也不是作息的问题
算了没事儿我会抑制住的
我是一个搞直播的
我怎么能够把负面的让我一直带给
大家呢
大家等我几天吧我克制克制对不起
怎么能这样呢
我们直播一定要真善美才行
一个最说你从我所在一开心
一哭一逼
面对镜头不可以有情绪练哦
面对面对直播间不可以
可以有情绪秒们孤单爱起答案
Dothatisthatistoseeyou
能发
现问题很好
很难不发现一个一起不知道啊
反正感觉最近心情就不是很好
这个性情绪不是很高涨
比较容易生气那也合理吧
毕竟我是人呢我是一个人类
人类就不可能永远开心
就会有各种各样的时期
就会有开心的时候也有不开心的时候
心情好的时候也有心情不好的时候过就嗯
嗯第一次还直
播一个星期
现在留在直播间的都是都是恩孝子
世己主播
第七家训粉
为什么主播不开心呢
没有想到是你们的原因呢
平常跟主播对线聊会天就算了
主播明显这么不开心的这几天
你们还要跟主播对线
是不是你们的问题呢
能我就想营造一个全肯定直播间不行吗
嗯啥歌呀
这是我看我现在日推全是那种上世纪的那
种老派CT泡
p
我看你无奈把风勒到全是CT泡p
不会安慰女生怎么办
那就去死啊那不就去死喽
要够了天明都冷了啊
也你怎么没有了不会安慰女生没关系
不会YY女生没关系
等着她自己好就行了
你是哪一把笔记
爱情自己梦甜蜜咚啦啦还有啊
我的关节好疼嗯呀
烦人逆向和关节紊暖腋下颌关前紊断
最近好像有点可能是你最最近作息不好
然后这样打哈欠
然后就变得更加的严重了一些
之前都没那么不舒服的这好像更加严重一
些了
导致有点疼
谢刘备的谢想安慰一下主播
但是主播刚刚叫完要等女生自己好
你就不安慰不安慰挺好的
有时候安慰安慰不到点上
他反而会更难过
咱自己好吧等他自己好吧
但他自己好吧是我已经摸过猫了
我已经把今天的猫都摸过了
没什么意思刚摸的摸那么多
要干什么
又没有亲密度了我这我也马上下播
我没吃饭呢
下播完了之后买个游戏
下个游戏下个鬼舞者
你要我来我来我来我来我来我来我来家人
们
我来
虽然三百块钱真的很贵
虽然主播今天都未必赚到了三百块钱
但是大家想看我打我能有什么理由不打呢
我来我来我来我来我来我来我来我来这有
啥好说的
三百块钱区区三百虽然有点贵
但是为了大家我愿意付出
为大家我愿意付出这三搏
大家就是想在饭店看到我的精彩操作
一边吃饭一边看
就是如此如此美妙的节目
怎么能不给大家看呢
是吧
我来啊我来我来这有什么不这有什么
我不能来的三百块钱而已
虽然我们今天没有赚到三百
但是我们两昨天和今天加起来赚到了三百
不就是把两天的工资拿去买一个鬼舞者吗
的身
对吧
不就是打游戏的时候
同阶掉到只有一百个吗
天不就是不就是三百块钱
就是只能玩二十个小时吗
有你感觉没什么不能来的
我来我来啊不要都都不要跟我争抢
都不要跟我争抢
怎么用全民k歌的二维码在扫呀
支付宝啊哼想当时我来啊
不人迷已经等打折再来打折
这不就没办法给大家看到首发了吗
我来我来这没啥好说的
谢刘峰午夜的钢蹦你来一点
你也确实有点太抠了这确实是一点
我来我来啊
你们以为三百块钱很贵贵吗
三百块钱确实有一点贵
但是为了大家这有什么不能付出的呢
大家想跟我玩
不就是因为觉得我玩游戏很有趣吗
是吧
虽然我的花呗
还有还有还有好好好几千五千块钱没还
但是又有什么关系呢
我来我来我来别给我撕吧
我来啊我来别给我整这些
我来
喂
谢路易日二十的粉丝首扶谢普光的钢蹦
你也来一点一块钱
一块钱什么都做不到知道吗
一块钱是什么都做不到的
像是我来我已经买好了
中一你是什
谢谢
二柠檬的撒花忍出不任腾时空
你就全都无影踪
五块不能再多了在三百面前
五块算得上什么呢
倒映着星空的眼眸
嗯谢日月明剑仙的钢蹦很想帮主播来
但兜里只有三百了
还要活一个月来一点吧
谢谢你啊
谢白毛子放的棉花糖和爱心抱枕感动
支持两个盒感动这有啥好说的
大家我建议大家想支持主播的都来一个心
动盲盒
万一出了浪漫城堡
这不就这不就是让b站来了吗
这不就这就是让阿逼来了吗
这不皆大欢喜吗
你不来我也不来让阿逼来
刚交完学费哦开学了
谢草购的爱心抱枕谢刘备的棉花糖
谢谢胖子的棉花糖怎么减一三八
现在是减三现在是减一五零了
出个城堡直接钱来了
还能拿到我一斤剑六杯
还真是还真是
那你拿那基本上有感觉吗
一百个以内能出有感觉吗
的客技谢安娜的爱心
抱着棉花糖和电影票
谢谢没感觉
这不还没到一百个吗
我觉得有感觉
今在六倍呢我在下游戏喽
我在下游戏喽
我感觉我的电脑网速一边直播一边下载
游戏都不会卡
那条歌的不早不会抽没了
只有两天竟没限速啊
网挺好的都下了一半了
都已经五十个技能
确实应该不会互相影响
但是我以前家里面那个网速就不行
我以前家里面那个网络就是一边直播一边
下载的话
直播会非常卡掉帧的那种卡爱呀
也都这个地爱旅行
你听色里鞋的妈妈替代
期待总结总结就是刚刚主播在第七下训粉
没没听到也没事每一天也没事
然后买了个游戏那些秘对的
一在莫西再给
还有谢流水的棉花糖在下游戏了
我在想是先吃饭再玩儿
还是玩一会儿再去吃饭
我要不玩一会儿再去吃
哦不我要不嗯嗯我不知道
确实有点饿是真的
嗯摄完内容都不恭喜你
恭喜你什么谢刘舍的爱心啊
不对没有爱心没有谢谢首舍棉花糖
谢你的棉花糖谢谢哦
试玩内容也没多少可以先体验一下
看看难度有没有提升
难度有提升吗
大家跟demo比的话
难度没有提升的话那就感觉是吧
最酒馆的口袋bine蓝色衬衫堆沙发上
我打开音箱另一个猜比试碗里弱一点
这样子嗯都没发现你升级了
闹了天哪怎么这么厉害
竟然都已经四十级了
大官讲声神交流水你要成成
我们直播间定一个四十级卡布乔
哇塞哇塞
唉
你最好是永远都不要离开
我们二四八七四七六哦
你要是离开我们二四八七二四九
你就完蛋了太好四十级了
不给主播抽个城堡庆祝一下
现在立刻在我们直播间送一个心动盲盒
二十连你也快四十了
提前恭喜你到四十了
再恭喜你吧还没到四十斤
你带什么款啊
贷款恭喜好好搞什么袜
是一个人忘一个人来牛牛牛
四十级牛牛牛牛牛牛
呃你你你你你你你你太厉害了
但有一说一
四十级确实蛮牛的四十级啊很厉害
呃现在的粉丝牌很膨胀
以前以前呃怎么说
以前三十二十八级左右就已经很难
上了下了这个粉丝牌的等级
一整个通货膨胀了
正式版没太难的样子是吗
就不是说有亲密度膨胀
是整体膨胀
对以前四十级是满级整体的膨胀
谢六哥哥一个棉花糖
今天都被心动盲盒六倍爆率哦
大家可以试试谢小海猫的粉丝守护满级比
千更贵
那我不知道一个人往一个人来
嗯
呐
鬼舞者
你的蓝色衬衫坐在沙发上
没事儿现在都已经过去了
谢谢星耀棉花糖
谢谢秀东的爱心抱枕单发出城堡
下一个这种有有感觉吗
大家demo打过来要重新打呀
好麻烦哦在跳锅你给把我带好
哎呀好好等一下声音好大啊
嗯退衣服都变了
考虑马上你要么这里有呢
你接情我去还剩四四百八十个棉花糖
就能解锁手工服睡衣了
还真是还有练舞环节
你一直弹我十一月之前能凑齐的话
一月份就可以发喽
十哎是卡么
你宝贝怎么嘞怎么嘞怎么嘞怎么嘞
这句话正式版没有没有那么好触发那个喜
爱的优秀的
不是不是我说没有那么好触发金纺哦
这这跟demo内容其实其一样好丑
咦好丑啊哎去继续前面还在装逼
等半你快点小笨蛋还始几年一岁的了
我买的canyou谁go
他沙发门上就要给你哇哦呀
摸我
我来了记哥
这啊我也是西是伟大的傻狗
抱着狗跑别幽默不行
好香啊闻到我家这个香薰的味道啊
香哪里还得可以啊交给我了没有
好那交给我了
哦啊知道先走了前论不能攻击
只能我不能攻击他谁要打我呀
快打我对不起
哎那你看去远林哦啊啊
一定要精准一定要非常精准
爱真的不行啊啊啊啊啊哎呀
我天我丢下协议里过来一点起来全都叫什
么用沈其明啊
他不能砍死不能被砍死
它是锁的而且我不可以
而且我不能砍人发疯了
他狂了这么狼狈
十五可以缩下来给
Areyoulikeitgo
Whattommorningshemustunderstand
thatwhat
swhatilike
Thatsall我去求你了
没都带加一次的灯啊点错了
兄啊就成小兵战斗欲望很低
早点因为这个是新荣戏upplay
现在我还是正常人
呃好饿呀大家我好饿
哎
这个人这人不是demo的boss吗
我要跟不跟啊把你接
他喜欢你egroteswitch
tiamokcuommetoandaduckled
denna
这个大狗大狗哦
你讲前面弄好的是莎莎begyou
嗯先给你是我
那天如果你跟我有没有啊
这么快就死了有鬼呀公司嗯
力气小太小力了扛都扛不住
月带头是某个时期才这样吧啊啊我怎么也
死了
就是知狼经典开头被砍下一臂装上一手
这也是开头直接被砍死
然后装上一手这是黄泉路来到了阴间
耶子在那等着呢老头儿新的了吗
嗯等于哎哎可看你也不哎呦
还有地狱拦路人几个烦恼好恼哟
昨天晚上我是多么的人
今我肯你有几个礼物还愿意说可对
可能可对的你看我说什么来着
对吧
Ohmygod
youmeanmy索尼凑合
你的这宫本武藏在这个以前的那个什么传
说里
真的是鬼吗
好高啊
这里嗯
whateverwhadoyounot
it
sgottolikegettheyking
机油q完美
butcameononthechicket
thanz
对
直接砍下一臂哦
我还为要看一下呢
一二的是诊断人院从那口
我以为是一手
我也他期望哼还有男童老男童
哇哦哎哦你有没想是嗯我觉得得啃食我嘞
个刀
我已经死了我去大幅度增强
力气也变大了我开挂了
家人们这游戏怎么这么简单啊
姐了是多了简单的金身啊
就等着你走拆开干嘛拆开就是死人了
他自断一地哦还以为他拆不下来呢
也不怕疼
就是说这把手砍了呗接受吧
没有这你都死人了已经喂
男的都敬了
我喜马拉雅死滚重生之毒呢
对呀啊好
香哦啊
这里就个到戴帽的地方了
外面还在逛街呢里面被我去好强啊
别看了快去帮他呀
哦这是在训练五打了哦
nono他开不了的呢
口碑安他永远的久等啊
等着你是个乱杀剧情好像也太多了吧
看很久动画了
防火女应该是她手臂里的那个角色
求徒弟懒得理你们
那跟着跟着我去复习的人儿
这个不信我不不信哇了个兜
这是什么
我来玩呀
可以从门口这里动的水不可不得还一个这
个
好简单哦
嗯哪住糊涂又是个女王的喜位
新的一块day
Hegotthreetotaonlynonotcut
awayit
HetotledyouworkKA
我一说可知的可能所谓的可见哦
那个可哥你们丢你的肉
从我为你弄苦
对吧
你们
sotheyneedtotoquishchildren
还没接受吗
嗯罪的鬼罗emomss迪尔伦嗯
篝火
哎我以为这是篝火呢
不能让我赶紧点个篝火
存个档我就去吃饭了
有时候可能我那个要当着那个我那个要当
着那个这句话
不是不是我干的的意思吗
为什么翻译成我也没下死手
一路等他的一度的晚来多纳等纳你
对
哇
这这这这这我吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭
我要吃饭我好想吃饭
吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭饿了饿了
饿死了饿死了饿死了
饿死了饿了吃饭吃饭吃饭是我要吃饭
我想吃我想吃饭我想吃饭
我想吃饭为什么现在还没有存档电
我想吃饭我想吃饭看这个叫动话
我就开始了我想吃饭
我要吃饭
因此可能有资格的一路
他准不转呀
他的名安德
你等呢
你们几个跟你四万五
我要吃饭请梦有没有试过
我没记得的信暂停肯定可以暂停
说的很但是又搞到半截战点很烦人
苏州你可然后那小姑娘娜娜亚克力
hello
地狱之门难的怂啊
能力冷暖keny着摩托那个老是
谁
他大概一口手是没得他得给你一万
他奴吸引可了的人你如喜吃个我
所以萨哇哥西南你给我跟他说过
你吃么
听不懂我就是you干嘛
就talok什么米几高最低恐龙武器个
我可能圆不到这种口气
哎呦mother一
我至于也不到这地方出屋
那里边求我一兄弟
肯于此处你那么多么糊涂
那必须得奴比策略
你默默对我苏我的女儿he木努福衣
我一直sticktothem
是刻新一批都够格clness
Sogoodasyouuniingshocky
空
了你什么对我一个嗯
因为你心意给我好几杯皮牛吃的吧
手动就shogo以sugar
你好多废话呀不可我真的懒得看啊
letsgo孙木哎呦
谢谢嘛
玛丽我这个那么四个小时了
还在说废话谁想玩一个游戏
他妈的三个多小时
对进由世界观我真服了呀
就二十分二十小时的流程
搞那一个小时
这己新手教程自己介绍
谁们想看我是在玩游戏是在看电影的吗
又不帅的里咕噜说他妈一大堆堆一个字都
不想
字都不想堆混沌柠檬烦死了
我不饿的时候我看这么多剧情
我也烦
那游戏都介绍这里你让跳过又不好
不管能不能跳过就说这么长
它就不合理烦死了
难得youmiss
对
这个天嘛
你原来的大别上开那一头
我所希望
killmissthatofa剧情都
是一
点一点慢慢铺开的那上来给你堆这么多世
界观
谁那么想看王叔叔呢
如果你会不会搞剧情啊
卡普空可能一大搞一个呢
红豆得带十块多个了
教程就搞半个小时
然后还有剧情还世界观
还有背景什么时候才能上手玩啊
这是我印象中搞半点你想表达什么
我真服你了
好了下播了各位吃饭去了
饿死了拜拜
大家晚上再来哦拜拜
拜拜
晚上不知道几点
吃完饭休息会儿再来吧
拜拜加你再见拜拜
没关注的给我点关注点个可乐
快乐快乐快乐
谢谢拜拜
有没有还在世界想带那你默么哒那一点的
歌
我喜爱我期待可心的伤悲
爱的的时他带你到希望
爱你快乐